Terjemahan disediakan oleh kisskh.dev
Hukum dan Kota
KARAKTER, ORGANISASI, KEJADIAN,
DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
STASIUN PENDIDIKAN UNIVERSITAS NASIONAL SEOUL
Perhentian ini adalah
Universitas Pendidikan Nasional Seoul.
- Permisi.
- Pengadilan dan Kejaksaan.
Pintunya ada di sebelah kanan Anda.
Penumpang yang menuju
Stasiun Daehwa, Gupabal, atau Ogeum…
Di sini, kita punya seorang pria.
Jas hitam dan kemeja putih.
Dilihat dari wajahnya, sepertinya
dia tidur dengan dasi tadi malam.
Perjalanan dia memakan waktu 30 menit
dengan kereta bawah tanah di Jalur 3,
tetapi dia tampak kelelahan,
seolah-olah itu adalah perjalanan tiga tahun.
Mengantuk karena kelelahan,
dia masih membangunkan stasiun
sebelum perhentiannya seperti seorang profesional.
Kantornya berada di Seocho-dong,
di mana terdapat lebih banyak firma hukum
daripada restoran.
UNIV PENDIDIKAN NASIONAL SEOUL
Dia memiliki semangat
seorang pekerja kantoran yang lelah yang akan berkata,
"Kita semua menyimpan surat pengunduran diri
di hati kita."
Sial, dingin sekali.
Tetapi dia melakukan apa pun yang diminta darinya
dan tidak pernah mengeluh.
Seorang karyawan buku teks.
Di Seocho-dong,
di mana sebagian besar tidak bertahan lima tahun
dan bekerja sendiri atau menjadi penasihat hukum internal,
dia akan memecahkan rekor.
Hari kerjanya sangat panjang,
tetapi dia selalu datang tepat waktu.
Dia adalah seorang pengacara asosiasi bergaji yang sudah bekerja
selama sembilan tahun.
BERGABUNG DENGAN
PENGACARA DAN KARYAWAN DI SEBUAH FIRMA HUKUM
Dia melangkah ke lift
Gedung Hyungmin
merindukan waktu yang jauh
untuk keluar.
Dia mendesah pelan, sesingkat menguap.
Anda datang lebih awal.
Pada saat ini,
pria itu berbicara kepada seseorang.
Bukankah semua pembicaraan pagi-pagi itu
membuatmu lelah?
Saya berbicara karena saya lelah.
Hei. Aku hampir tidak bisa keluar
- untuk rapat pagi.
- Nanti.
Dalam perjalanan ke sini,
saya dapat pesan yang bilang tertunda. Kapan?
Jam 8:35 pagi
Orang-orang tidak punya sopan santun.
Seperti kamu, Juhyeong,
yang bertanya lalu pergi begitu saja!
GRUP HUKUM KYUNGMIN
- Selamat pagi.
- Halo.
Selamat pagi, Tuan.
PENGACARA AHN JUHYEONG
Wah, aku tidak ingin melakukan ini.
Hai.
Bagaimana kalau melihat dengan mata terbuka?
- Kapan kamu sampai di rumah?
- Jam 2:00 pagi
Hai! Selamat pagi semuanya.
Anda keluar tanpa tas kerja?
Saya sampai di sini lebih awal.
Saya ada rapat pagi ini,
jadi saya tidak perlu bersusah payah keluar.
Tetapi saya mendapat pesan teks yang mengatakan pengirimannya tertunda.
Kapan? Jam 8:35 pagi
Orang-orang tidak punya sopan santun.
Ada tiga orang di sini,
dan Sanggi hanya menekan lantai.
Orang-orang seperti Anda…
Aku akan menekannya untukmu lain kali
Semua bicara, seperti biasa
Lebih baik daripada tidak sama sekali
Ya ampun.
- Apakah hari ini sidangnya Munjeong?
- Dia juga tidak akan ada di sini.
Itu benar.
Aku berangkat!
Baiklah! Kita harus makan apa untuk makan siang?
Munjeong mengatakan dia ingin
sup tauge kemarin.
Apa yang akan kita makan?
Sampai jumpa di lantai lima!
Changwon sangat bersemangat
pagi-pagi begini.
JUAL
Sangat kacau.
Dan bagus!
- Apakah kau untung?
- Aku untung.
- Berapa?
- 8.800 won.
Terdakwa tidak membunuh korban.
Pelaku sebenarnya
adalah orang ketiga di tempat kejadian perkara.
Yang Mulia!
Terdakwa tidak membunuh korban.
Pada saat kejadian,
bukan korban atau terdakwa
pelaku sebenarnya
adalah orang ketiga di tempat kejadian perkara.
Ada saksi di luar pintu…
yang dapat mengungkapkan semua ini.
Bagus.
PENGACARA TAHUN PERTAMA
Halo.
TAHUN KEDUA
Saya sungguh frustrasi.
Saya tidak memukul siapa pun.
Yang saya lakukan hanyalah terkena pukulan.
Ini sungguh tidak adil!
Dengan serius…
Ini sungguh tidak adil.
TAHUN KETIGA
Saya tidak menuntut demi uang.
Pemuda itu berperilaku sangat buruk.
Itu hanya untuk mengajarinya
beberapa pengalaman hidup,
Jadi, jangan ragu untuk santai saja.
Tetap saja, Anda harus dibayar
sesuai dengan apa yang menjadi hak Anda.
Ya ampun, tidak perlu.
Saya tidak menginginkan uang itu.
Lihat ini, Yang Mulia.
Bagaimana seseorang bisa membayar ini?
Hei, bagaimana kamu bisa kalah?
Kamu bilang padaku untuk tidak khawatir!
Aku harus mendapatkan uang itu, bajingan!
Kami tidak bisa menang dengan produk seperti itu.
Apa katamu, bajingan?
- Kau anak haram...
- Tuan!
Tuan! Tolong!
PENGACARA TAHUN KEdelapan
- Ini lezat.
- Benar sekali.
Tolong botol soju lagi!
Ini bagus.
Bu, ke sini. Dagingnya lebih banyak, ya.
Ini ceker ayammu.
TAHUN KESEMBILAN
Di pengadilan, saya harus mendukung klien saya.
Tetapi itu tidak berarti
saya harus menjadi teman mereka.
Butuh waktu sembilan tahun bagi saya untuk mengetahui hal itu.
KASUS HARI INI
Ayo berangkat!
Yang Mulia.
Ada saksi di luar pintu
yang dapat mengungkapkan semua ini.
Yang Mulia.
Saya ingin memanggil seorang saksi dalam masalah ini.
Kami akan melanjutkan dengan kasus berikutnya.
Nomor perkara perdata 2024-3923.
Siapa yang mewakili penggugat?
Saya Ahn Juhyeong dari Law Group Kyungmin,
pengacara penggugat.
Ya, bagian itu telah disebutkan
dalam persiapan sebelumnya.
Yang Mulia!
Yang Mulia?
Silakan duduk
dan berbicara ke mikrofon.
Ya, Yang Mulia.
TERGUGAT, PENGGUGAT
Saya, penasihat--
Anda pengacara
terdakwa, benar?
Ya.
Aku, sang…
Saya, penasihat hukum, ingin memanggil…
seorang saksi dalam masalah ini.
Baiklah, silakan kembali
dan kirimkan aplikasi saksi.
Apa?
Tetapi…
- Saksi hadir di sini hari ini secara langsung.
- Jadi?
Tak ada stenografer, tak ada waktu.
Tak ada yang siap.
Yang Mulia!
Kalau begitu, bolehkah saya menjelaskan
tujuan dari permintaan saksi tersebut?
Saya harus menyelesaikan lusinan sidang hari ini.
Bahkan jika kamu menjelaskannya sekarang,
aku tidak akan mengingatnya.
Kirimkan secara tertulis.
Sidang berikutnya
akan dilaksanakan pada tanggal 14 Januari pukul 16.00 WIB.
Apakah itu baik-baik saja?
Penasihat hukum penggugat setuju.
Dan penasihat hukumnya?
Apa?
Baik. Maaf. Tunggu sebentar.
Hari apa itu tadi?
- Tanggal 14.
- Tanggal 14…
Ya, saya yakin saya juga tersedia.
Maaf, Tuan.
Jangan belajar cara membela kasus
dari acara TV.
Datanglah lebih awal
dan pelajari sidang sebelumnya.
Oke. Terima kasih.
Tidak ada seorang pun yang pernah menunjukkan hal itu sebelumnya.
Aku tidak mengatakan itu untuk mendapatkan ucapan terima kasih.
Itu karena Anda mengulur-ulur persidangan ini.
Lagipula, acara itu tentang kasus pidana.
Ini kasus perdata.
Setidaknya tonton acara yang tepat.
Saya akan menyiapkan semuanya
dan mengirimkannya kepada Anda.
Oke.
Apa?
Tidak, saya di kereta bawah tanah.
Hari ini luar biasa sepi.
- Pokoknya--
- Usahakan datang tepat waktu.
Ya, Tuan!
Ya, ya.
Benar?
- Pengacara Ahn, Anda terlambat.
- Hei!
Ini adalah putusan minggu lalu
pada kasus Tech Kori
dan kasus Seoul General.
Anda memenangkan kedua kasus tersebut.
- Selamat!
- Terima kasih.
Ini putusan
kasus Park Jeongeun.
Anda kalah dalam hal ini.
Oke, terima kasih.
Tuan Na ingin Anda berkonsultasi
mengenai kasus penyerangan.
Sekarang?
Ya, apakah kamu sibuk?
Tidak, perintah adalah perintah.
Aku akan segera ke sana.
PENGACARA AHN JUHYEONG
FUTURE PARTNER
NA KYUNGMIN
Pengacara Ahn memperlakukan saya sama.
Jangan pedulikan dia.
Dia bisa menyelesaikan pekerjaannya.
Apakah pengacara biasanya tidak peduli
menang atau kalah?
Sialan!
KASUS DITOLAK
Ini menyebalkan.
Ya.
Ya, silakan lanjutkan.
Oke, terima kasih.
Halo?
Ya, sambungkan dia.
Pengacara Yu Dongwook berbicara.
Semoga beruntung, Tuan.
Silakan periksa ini juga.
- Nyonya--
- Bisakah Anda melakukannya malam ini?
Baiklah kalau begitu. Besok malam.
Demi Tuhan.
Sibuk, kan?
Aku sudah bilang ke mereka untuk memberikan bonus.
Kamu akan segera mendapatkannya. Mau pergi ke suatu tempat?
KANTOR HUKUM HOJEON 1 JUTA WON
Sampai malam ini?
Saat makan siang.
Oke.
- Pengacara Cho, ikuti konsultasi ini.
- Sekarang juga?
Saya ada rapat 10 menit lagi.
Anda dapat menyelesaikannya dalam 10 menit.
Kemungkinan itu hanya gelandangan lain
dari jalanan Seocho.
Jika mereka tidak mau mempekerjakanmu, keluar saja.
Apa?
Saya mengerti, Tuan.
Dia selalu melimpahkan pekerjaan kasar kepadaku.
Apakah ada cara agar hal itu bisa berhasil?
Ya, hanya saja…
Ini adalah pemimpin komunitas kami.
Dia selalu ikut dengan saya
ke konsultasi.
Aku bilang padamu,
dia hebat dalam membaca pikiran orang.
Pak.
Ya?
Anda memiliki energi yang luar biasa.
Benarkah begitu?
Anda memiliki wajah yang penuh keberuntungan.
Biarkan dia menangani kasusnya.
Anda pasti menang.
Ya ampun!
Dia bilang kita pasti menang, Tuan!
Tunggu, tapi…
Apa yang membuatmu berkata aku punya energi yang baik?
Saya sering dengar telinga saya bagus.
Mau lihat?
Sidangmu besok?
Saya mempertimbangkannya cukup lama,
jadi saya agak terlambat.
Jadi begitu.
Anda mendapat hukuman percobaan
pada sidang pertama.
Tuduhannya adalah melukai, bukan menyerang.
Hukuman pada bulan April…
ditangguhkan.
Mengapa mengajukan banding jika Anda mengakui
semuanya pada sidang pertama?
Sebenarnya, saya tidak memukulnya.
Lalu, mengapa Anda mengakuinya?
Saya tidak ingin itu meledak.
Rasanya seolah-olah pengadilan berpihak
pada orang lain.
Jadi saya mengakuinya saja
untuk menyelesaikan semuanya dengan cepat.
Saya juga harus kembali bekerja.
Tuan Park Kyunghyeon, apakah Anda seorang selebritas?
Saya kurang familiar.
Tidak, sama sekali tidak.
TIDAK.
Saya tidak akan mengatakan itu.
Lalu, apa sebenarnya yang Anda takutkan
akan meledak?
Saat itu, saya hanya takut.
Saya memikirkannya lagi
dan menyadari ini tidak benar.
Jadi aku datang kesini
untuk mengungkapkan kebenaran.
Kalau tidak, mengapa saya harus ada di sini sekarang?
Hanya untuk mengungkap kebenaran.
Benar, jika Anda berkata begitu.
Bagaimana Anda mengenal korban?
Benar…
Saya seorang akuntan pajak.
Dia klien tetap saya.
Kami terlibat perselisihan mengenai biaya,
dan dia menuduh saya menyerangnya.
Apakah biayanya berubah di tengah jalan?
TIDAK.
Itu hanya cerita dari sisinya.
Seperti yang Anda lihat,
saya tidak mendapatkan banyak klien.
Jadi, masing-masing dari mereka penting bagi saya.
Serius, untuk alasan apa
aku harus memukul klienku?
Baiklah, untuk saat ini kita akan melanjutkan
dengan pembelaan tidak bersalah.
Saya akan mendapatkan salinan catatan bukti
dan menghubungi Anda setelah meninjaunya.
Hanya itu saja?
Ya.
Berapa banyak orang?
Kemarilah.
Ayo duduk di sini. Tolong bersihkan meja ini!
Apa ini, pemakaman?
Hai.
Munjeong belum ada di sini.
Kalau kita makan duluan,
kita akan dimarahi lagi.
Astaga.
- Selamat datang.
- Halo.
- Berapa banyak?
- Saya bersama rombongan.
Oke.
Ayo makan.
Ayo.
- Cepat, ya?
Kalian membuat kami terlihat buruk.
- Bu, semuanya sudah di sini!
- Oke.
Hei, kamu juga terlambat
pagi ini, kan?
Aku bukan kamu. Aku baru saja pulang dari pengadilan.
- Benarkah?
- Bagaimana bisa kamu selalu terlambat?
Tahu seberapa pagi aku berangkat?
Aku ada rapat pagi--
Secara teknis, menurutku
itu tidak dihitung sebagai keterlambatan.
Jika pencatatan waktu keluar tidak memiliki batas waktu yang ditentukan,
mengapa pencatatan waktu masuk harus memiliki batas waktu?
Itu hanya sebuah saran.
Dan kalian tidak mencatat waktu. Hanya kami saja.
- Hei, mereka menaikkan harga di sini.
- Apa?
Yang ini juga melebihi anggaran kita.
Aku harus ke mana sekarang?
Perusahaanmu sangat murahan.
Apa masih 8.000 won?
Jika melebihi anggaran,
masukkan ke kartu perusahaan Dongwook.
Hei, mereka akan menyadarinya kalau aku menggunakannya.
- Kalau begitu, pakai punyaku.
Anda punya kartu perusahaan sekarang?
Waktu saya di sana, mereka tidak menanggung biaya makan.
Sekarang sudah jauh lebih baik.
Enggak, maksudku, aku yang bayar sendiri.
Aku yang traktir.
Bagi saya, ini bukan tentang uang.
Ya, itu benar.
Kau benar.
Kau tak dapat dipercaya.
Mereka menawarkan uang lebih banyak,
jadi Anda pindah ke lantai atas?
Anda sebaiknya berganti pekerjaan juga
atau membuka praktik sendiri.
Bisakah kami mendapatkan lebih banyak kimchi lobak di sini?
Waduh, apa kau mendapatkan imbalan sepadan
dengan kimchi?
- Selesaikan ini dulu.
- Aku akan menyelesaikannya.
Puas?
Kimchi lobaknya tambah lagi, ya. Kita sudah habis.
Saya sudah ingin pulang.
Kamu sungguh seorang pria tua.
Apa itu teh beras hangus?
Terima kasih.
Kalian orang-orang aneh dengan es kopi
di cuaca dingin ini.
Kau akan berakhir membeku kaku.
Kamu minum apa?
Smoothie yoghurt stroberi.
Itu benar-benar tidak cocok untukmu.
Jangan minum itu.
Jangan memaksakan kopi Anda habis.
Itu menipu tubuh Anda.
Haruskah aku menyebutmu tua juga?
Saya tulis saja di sini?
- Apa yang direncanakannya?
- Bagaimana kalau mereka tidak mencabut tuntutannya?
Anda harus percaya pada saya,
atau kita tidak dapat mencapai kesepakatan!
Ya ampun, sesederhana itu.
Kamu melakukannya lagi. Duduk saja diam.
Semua orang di sini pengacara. Duduk diam saja.
Hai, Changwon.
Saya tidak mengerti bagaimana orang
yang linglung ini bisa lulus ujian CSAT.
Itulah sebabnya saya nyaris tidak lulus ujian
setelah menghabiskan kelima percobaan.
Kerja bagus!
Teman kita Changwon melakukannya dengan sangat baik--
Ketua.
Ya, apa kabar?
Aku benci senyum kapitalis itu.
Aduh, seharusnya aku meneleponmu dulu.
Maaf.
Bisakah orang buta melakukan penyerangan?
Mereka juga mampu melakukan penyerangan.
Bahkan pembunuhan.
Apakah itu bersikap tidak memihak
atau menyerah dalam pembelaan?
Memiliki gangguan penglihatan
tidak berarti Anda tidak dapat melihat apa pun.
Mereka dapat melihat cahaya,
dan sebagian besar dapat mengenali bentuk.
Itulah sebabnya kami menulis ini!
Ayo. Kita pergi saja, oke?
Tetapi…
Ngomong-ngomong,
tidak ada yang lupa tentang malam ini, kan?
- Ya.
- Aku ada kencan buta. Bolehkah aku terlambat?
- Lagi?
- Kamu harus berhenti.
- Jam berapa sekarang?
- Sekarang jam 6:30 malam.
Kalau begitu, kita bertemu jam 8 malam, oke?
Hanya butuh waktu satu atau dua jam, kan?
Dengan baik…
Jika aku menyukainya, aku mungkin akan tinggal lebih lama.
Apa? Apa itu?
Tentu saja itu mungkin.
Apa yang kalian semua tertawakan?
Anda hampir tertawa juga.
Hei, Anda ingin bertaruh?
Sepuluh ribu won berarti
dia tidak akan menyukai teman kencannya lagi.
- Aku juga bertaruh untuk itu.
- Aku juga.
Ayolah. Itu bukan taruhan kalau begitu.
Aku akan menjawab "Dia menyukainya."
Kalahkan peluang untuk menang besar.
Di situlah dia terjadi lagi,
bagaikan seekor ngengat yang tertarik ke api.
Dengan serius,
kamu selalu tidak suka dengan kencan butamu,
jadi kenapa harus dilanjutkan?
Dari apa yang aku lihat,
tingkat keberhasilan Anda lebih rendah
daripada lotere.
Setidaknya dengan lotere, seseorang menang.
Anda mungkin bertemu seseorang
yang ditakdirkan untuk bersama Anda.
- Astaga.
- Hei.
Itu hal terlucu
yang pernah kamu katakan tahun ini. Tidak, sama sekali tidak.
Dasar bajingan gila.
Takdir? Itu sama sekali bukan dirimu.
Anda pernah punya pengalaman seperti itu sebelumnya?
Ya, sekali.
- Yah, itu bukan kencan buta.
- Bukan kencan buta? Lalu bagaimana?
- Wah…
- Mimpi!
TERDAKWA: PARK KYUNGHYEON
Ada juga rekaman audionya.
Saya simpan di drive USB.
Oke. Terima kasih atas bantuannya.
Banding.
TUNTUTAN TERTULIS
KIM SEUNGKOOK
AUDIO RECORDING FILE, KIM SEUNGKOOK
"Berkas rekaman audio."
Kamu akan memukul seseorang karena uang?
Berhenti bicara omong kosong!
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku!
Kim Seungkook!
Apa yang ingin kau lakukan, Seungkook?
- Ayo!
- Karena aku pelanggan tetap,
Saya dengan lembut bertanya apakah dia bisa memberi saya
diskon kecil hari itu.
Namun dia tiba-tiba kehilangan kendali
dan mulai melempar barang-barang ke mana-mana.
Ayolah, sesulit itukah
untuk mengurangi sedikit biaya?
Kenapa kau terus menerus menggangguku?
Secara naluriah saya mencoba meminta bantuan,
tetapi telepon saya tidak berfungsi.
Jadi saya berlari ke telepon rumah di kantor
dan mengangkat gagang telepon
untuk menelepon polisi,
tapi dia membuangnya.
Ternyata panggilannya tidak tersambung
karena saya tidak sengaja menekan tombol rekam .
Lepaskan aku!
Sebenarnya, saya tidak melakukannya.
Saya memikirkannya lagi
dan menyadari ini tidak benar.
Jadi saya datang ke sini untuk mengungkapkan kebenaran.
Wah, sekarang berarti
aku harus pergi ke sana.
Kurasa aku harus pergi.
Ya ampun, ayo berangkat.
Bus nomor 541.
Apartemen SEOCHO-DONG SAMSUN
KANTOR AKUNTAN PAJAK PARK KYUNGHYEON
Datang.
Terima kasih. Saya sampai di sini agak awal.
FOTO DI TEMPAT
Sekarang bagian dalamnya terlihat sangat berbeda.
Ya.
Seorang teman mengatakan itu akan membuatku merasa lebih baik,
jadi mereka mengubahnya untukku.
Tapi sejujurnya, saya tidak tahu.
Benar.
Saya akan duduk di sofa.
Oke.
Kau menaruhnya tepat di depanku.
Aku sudah memetakan tempat ini di kepalaku.
Jadi begitu.
Saya sudah melihat semua buktinya.
Sekalipun Anda mengaku tidak bersalah,
Anda akan tetap dinyatakan bersalah.
Bukti apa saja yang ada?
Barang yang rusak, foto di tempat,
foto-foto luka-luka,
dan rekaman dari penyerangan tersebut.
Foto dan rekaman tersebut sesuai
dengan keterangan korban.
Jadi begitu.
Tepat seperti dugaanku,
dia sedang merekamnya.
Kalian berbicara santai satu sama lain.
Ya.
Dia adalah seorang pelanggan tetap dan…
kami seumuran,
jadi kami bersikap santai.
Rekaman itu dapat
ditafsirkan dengan cara tertentu.
Sepertinya
dia sendiri yang merusak barang-barang itu,
dan dia mengatakan hal-hal aneh,
seolah-olah aku melakukan sesuatu padanya.
Bahkan terdengar seperti
dia memukul dirinya sendiri.
Apakah maksudmu Tuan Kim
merencanakan semua itu sendirian?
Ya.
Dia terus mengatakan hal-hal aneh,
Jadi, saya suruh dia
berhenti bicara omong kosong.
Saya akui, saya memang mendorongnya.
Lalu, mengapa Anda tidak menyebutkannya
pagi ini?
Apakah Anda berusaha mendengarkan?
Sekitar setengah tahun yang lalu,
dia terus mengatakan dia tenggelam
dalam masalah uang.
Dari apa yang saya lihat saat saya mengajukan pajaknya,
situasinya tidak terlihat baik.
Lalu, permintaan Tuan Kim untuk pengurangan biaya
tampaknya dapat dimengerti.
Tidak sama sekali. Yah…
Dia tidak pernah mengatakan hal seperti itu.
Bahkan, hari itu...
dia tidak kesini untuk urusan pajak.
Anda mengatakan Tuan Kim datang ke sini,
melancarkan penyerangan, dan merekamnya?
Ya, benar.
Saya tidak punya alasan untuk memukulinya.
Sekarang jam 6:00 sore
Saya sedang minum obat tekanan darah.
Maaf. Tunggu sebentar.
Oke.
Bolehkah saya menggunakan kamar kecil?
Ya, tentu saja.
Toiletnya ada di sini. Silakan pakai.
Oke, terima kasih.
Dimana kita mulai?
Kita mulai, lalu teruskan saja.
- Jadi…
- Aku sedikit…
Tapi kita harus minum apa yang Dongwook mau.
Anda turun 900 juta.
Lumayan.
- Aku jadi ketagihan.
Bukan berarti
aku harus meminumnya bersamamu.
- Jika kamu menelepon…
- Ini hari terakhirmu.
Maksudku, kamu harus beli wiski.
Itu bukan uang kita.
Juhyeong mungkin agak terlambat.
- Benarkah?
- Apa?
"Saya akan sedikit terlambat."
Apa?
- Apa?
- Dia pasti menyukai teman kencannya.
Apakah dia dalam masalah?
- Benarkah?
Aku akan mengiriminya pesan teks.
- Apakah dia bepergian jauh?
- Apakah itu mungkin?
Aku sangat bersenang-senang hari ini.
Saya juga.
Kami tidak sempat berbicara banyak.
Sungguh memalukan.
Ya. Saya akan menghubungi Anda lagi.
- Ya, pastikan saja Anda melakukannya.
- Oke.
LEE JEONGMIN, DIPERKENALKAN OLEH KIBEOM
HAPUS KONTAK
Kelihatannya lezat.
Ini makanan mewah.
Itu akan mendongkrak jumlah pengunjung blog saya.
- Bagus.
- Sudah cukup.
Putar sedikit seperti ini. Oke.
- Cukup!
- Oke.
Masih ngeblog? Apa itu "A Lawyer's Table?"
- Ya.
- Tunggu.
Kamu sudah tua sekali. Sekarang tidak ada yang ngeblog.
Orang-orang posting di media sosial.
Meski begitu, sponsorship ini memberikan bayaran yang cukup baik.
Paling bagusnya,
Anda hanya mendapat makanan gratis darinya.
Dan selalu di Seocho-dong yang membosankan.
Itu lebih baik daripada tidak sama sekali.
Sudah selesai? Ayo makan.
- Ayo makan.
Apa?
- Apa yang sedang terjadi?
- Apa?
Bagaimana?
- Kamu bilang kamu mungkin akan terlambat.
Ya, saya terlambat.
Sekarang jam 8:03 malam
Bagaimana kencan butanya?
- Sialan.
- Ya!
Baiklah, saya akan mengirimi Anda masing-masing 13.300 won.
Hai!
Mengapa kurang 100 won?
Biaya transfernya. Saya yang kirim.
- Astaga.
- Hei.
Kalau memang buruk, kamu seharusnya bergegas.
Kenapa kamu terlambat?
Makan malam ini bahkan bukan untukmu.
- Tidak apa-apa.
Lupakan saja.
Angkat gelas kalian untuk bersulang.
- Nggak perlu bersulang. Ayo minum saja.
- Berhenti itu sepadan dengan bersulang. Bersulang!
- Bersulang!
Roti bakar udangnya terkenal di sini.
Coba lihat gurita itu.
Siapa yang punya ide datang ke sini?
- Makanya aku sarankan datang ke sini.
- Bagus sekali. Teksturnya luar biasa.
Sudah berapa lama Anda bekerja di sini?
Lebih dari setahun.
Anda sudah berusia 10 tahun?
Kamu terus menambahkan satu tahun setiap kali.
Sudah delapan tahun penuh. Ini tahun kesembilanku.
Hampir 10 tahun di satu tempat? Gila banget.
Ini tahun kesembilanku, oke?
Tahun kesembilan.
Kamu seharusnya membuka perusahaanmu sendiri.
Kamu sudah terlalu lama di sini.
Jika Anda masih di sini tahun depan,
saya akan sampaikan beritanya.
"Terjebak sebagai rekanan selama 10 tahun."
Membuka firma itu repot.
Dia teman sekelasku, dan dia tidak mau melakukannya.
Hei, saya lulus ujian advokat setahun setelah Anda,
dan saya baru dalam bidang litigasi.
Saya
bekerja di kantor publik dan penasihat hukum internal.
Mengapa Anda beralih ke litigasi lagi?
Saya tidak cocok untuk kehidupan korporat.
Siapa pun dapat melihat
Anda tidak cocok untuk itu.
Butuh waktu empat tahun bagi Anda untuk menyadarinya?
Apakah membuka perusahaan sendiri
merupakan hal yang merepotkan bagi Anda?
Tentu saja. Bukankah itu untukmu?
Anda benar-benar memulai dari awal.
Dan Anda juga bisa bangkrut.
Kamu benci diperintah, kan?
Kenapa tidak lakukan saja sesukamu?
Jika saya memulai firma saya sendiri,
siapa yang akan menyerahkan kasus kepada saya?
Aku harus ambil apa saja.
Pengemis tidak bisa pilih-pilih.
Setidaknya Anda bisa menolak
sesuatu yang sebenarnya tidak Anda sukai.
Melakukan apa yang diperintahkan kepadaku lebih mudah.
Saya akhirnya mengerti segalanya.
Gaji juga datang tepat waktu.
Jadi itu seperti…
- Awas!
- Cepat!
Buru-buru!
Berlari!
Baiklah, saatnya untuk mengakhiri kehidupan
sebagai seorang rekanan
dan membuka perusahaan Anda sendiri.
Buru-buru!
Ayo, bergerak! Cepat!
Aku tidak mau.
"Aku tidak mau?" Apa?
Bukan itu intinya. Bom sedang meledak.
Anda pikir itu perang,
tapi ternyata itu latihan.
- Dan Anda mengenakan mantel berlapis?
- Anda tidak pernah bertugas.
Rasanya cerita itu
berubah setiap tahun.
Kamu memperbaikinya lagi.
Makin tidak masuk akal.
Itu cuma metafora.
Apa yang akan kamu lakukan setelah berhenti?
Saya istirahat dulu.
Nanti saya coba pikirkan apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Katakanlah Anda mendapat cuti satu bulan.
Apa yang akan Anda lakukan?
Apa yang akan saya lakukan?
- Pertama, aku akan…
- Jika kamu istirahat selama sebulan,
Sulit untuk bekerja lagi.
Saya akan istirahat seminggu.
Jangan jadi orang yang merusak suasana. Astaga.
Pertama, saya akan pergi ke luar negeri.
Apakah cuti yang dibayar atau tidak dibayar?
Saya menggunakan waktu untuk merencanakan langkah saya berikutnya,
jadi saya tidak punya waktu untuk bepergian.
Diam!
Cara yang merusak suasana hati.
Jangan pergi kalau begitu, dasar psikopat.
Itu tidak hancur untukku.
Tanyakan padaku apa yang akan kulakukan. Aku akan--
Apakah mereka sudah mempekerjakan seseorang
untuk menggantikan posisimu?
Tidak, tapi saya dengar
mereka akan mewawancarai seseorang besok.
Sulit menemukan seseorang,
jadi saya meninggalkan berkas serah terima.
Aku cantumkan semua nomormu.
Kamu akan punya banyak waktu luang.
Kunjungi kami kapan-kapan.
Tentu. Ayo kita minum bersama.
Kedengarannya bagus.
- Bersulang!
Selamat!
Pertama, saya akan pergi ke luar negeri.
Ke Banff, Kanada. Pernah dengar?
Kalau tak seorang pun menginginkannya, aku yang ambil.
- Aku menginginkannya.
- Dengan siapa?
- Pegunungan Rocky.
- Siapa?
Meski begitu, itu tidak tersentuh.
- Dengan siapa aku bicara?
- Pergi dengan siapa?
Itu tidak penting.
- Makan semua ini.
- Pegunungan Rocky…
Ya ampun, saya merasa mual.
- Hei.
- Ya?
- Ya ampun.
- Kamu mencium bau alkohol?
Ya, tentu saja.
Hei, apakah kamu melihat ini?
Apa?
Dongwook meninggalkan grup pesan?
Ya. Aku bahkan mengirim pesan kepadanya
untuk menanyakan apakah dia sudah sampai rumah dengan selamat.
Dia tidak membacanya.
Serius?
Kemarin dia bilang kita mau nongkrong bareng.
Saya suruh dia meninggalkan grup itu.
- Kenapa?
- Itu teks saat makan siang.
Akan aneh jika dia tetap tinggal.
Akan menjengkelkan jika mendengar hal-hal
yang tidak Anda ketahui.
Tapi, bukan itu inti persoalannya, kawan.
Kalau ada yang pergi, kenapa harus tetap di sini?
Lagipula dia sudah pergi.
Kamu benar-benar kedinginan, tahu itu?
Kami melewati lantai 5.
Sudah kubilang padamu untuk menekan lantai milikku juga.
Turun saja dan jalan kaki.
Itu bagus untuk kesehatanmu.
Kemudian, Anda berjalan dari lantai 5.
KELOMPOK HUKUM KYUNGMIN
MATA AIR PANAS BUATAN
Dingin.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
GRUP HUKUM CHUNGGONG
Pengacara Kang Huiji?
Ya.
Ini baru tujuh bulan,
termasuk masa pelatihan Anda.
Ada alasan untuk berganti pekerjaan?
Itu adalah pekerjaan yang sangat repetitif.
Saya merasa
tidak mempelajari sesuatu yang baru.
Aku sudah berhenti dari pekerjaanku.
Jadi Anda berhenti sebelum menemukan pekerjaan baru?
Saya tidak ingin tinggal dan dibayar
untuk pekerjaan yang tidak sepenuhnya saya minati.
Itu bagus.
Sekadar informasi,
hanya kamu dan aku yang bekerja di sini.
- Kamu tidak masalah dengan hal itu?
- Ya.
Saya sebenarnya lebih suka untuk lebih terlibat langsung.
Baiklah. Mari kita coba.
Hanya itu saja?
Ya.
Kalau boleh,
bolehkah aku bertanya satu hal padamu?
Tentu saja.
Mengapa Anda menjadi pengacara?
- Apa itu keterlaluan? Maaf.
- Tidak, sama sekali tidak.
Pertanyaan yang bagus.
Mengapa saya menjadi pengacara?
Saya ingin mengambil tindakan sendiri
dan memperbaiki masalah di sekitar saya.
Bisakah Anda melakukannya sekarang?
Ya.
Apakah Anda menyukai jawaban saya?
Ya. Bahkan lebih dari yang saya harapkan.
Senang mendengarnya.
Jadi, kapan Anda bisa memulainya?
Saya bisa mulai sekarang.
Sekarang?
Jika tekanannya terlalu besar,
haruskah saya memulainya besok?
Maksudku, aku suka di sini,
dan sepertinya kamu juga menyukaiku.
Jika tidak apa-apa bagi saya untuk keluar nanti
untuk satu sidang terakhir pada kasus lama,
Saya bisa memulainya hari ini.
Baiklah. Bagus. Kamu bisa mulai sekarang.
Ya, terima kasih.
Tapi Anda akan pergi ke sidang?
Anda tahu pengacara biasanya tidak
muncul untuk itu, kan?
Ya, saya tahu.
Tapi ini sidang pertamaku.
Dan aku sudah berjanji.
Baiklah, kedengarannya bagus.
Saya ingin menanyakan pertanyaan yang sama.
Apa yang membuat Anda ingin
menjadi pengacara?
- Anda dapat menggunakan ruangan ini.
- Oke, terima kasih.
BERKAS SERAH TERIMA PENGACARA YU
Empat puluh tujuh?
Itu cukup panjang.
CATATAN SERAH TERIMA KHUSUS
Kru makan siang.
Pengacara Cho Changwon, Ha Sanggi,
Bae Munjeong, dan Ahn Juhyeong.
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Saya akan memperkenalkan Anda kepada pengacara lainnya.
Tentu. Itu akan bagus.
Pengacara Cho Changwon, Ha Sanggi,
Bae Munjeong, dan Ahn Juhyeong.
Ayo pergi.
Ini pengacara baru kita, Kang Huiji.
Halo, saya Pengacara Kang Huiji.
PENGACARA YANG JUMI
PENGACARA JEONG YEONGHU
Waktu yang tepat. Itu dia.
Halo, saya Pengacara Kang Huiji.
Halo.
Ini adalah pengacara rekanan kita yang baru.
- Begitu. Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu.
Aku yakin kamu tahu,
tetapi mitra beroperasi
terpisah dari kami.
Kami tidak benar-benar berkolaborasi,
- jadi sapaan singkat saja sudah cukup.
- Oke.
Omong-omong,
Pengacara Ha Sanggi,
Cho Changwon, dan Bae Munjeong.
Siapakah orang-orang ini?
Siapa?
Saya bahkan belum pernah mendengarnya.
Siapakah mereka?
Tak apa, saya pasti keliru.
Kru makan siang.
Pengacara Cho Changwon, Ha Sanggi,
Bae Munjeong, dan Ahn Juhyeong.
Informasi kontak ada
di berkas desktop.
INFORMASI KONTAK KRU MAKAN SIANG
CHO CHANGWON, KAMULAH YANG SATU,
KAMULAH YANG SATU
Untuk bersantai, saksikan orang-orang berlari mengelilingi
stadion SNUE.
Tanyakan pada Bae Munjeong untuk restoran yang bagus.
Tanyakan kepada Pengacara Ha Sanggi
untuk rekening tabungan,
rencana pensiun, dan pengurangan pajak.
Tanyakan pada Ahn Juhyeong
untuk kasus yang sulit.
PENGACARA CHO CHANGWON
ATTORNEY HA SANGGI
PENGACARA BAE MUNJEONG
PENGACARA AHN JUHYEONG
Astaga.
LAMPIRAN 1
LAMPIRAN 2
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong aku.
- Kedengarannya seperti dia memukul dirinya sendiri.
Apa yang sedang Anda coba tarik?
Dia terus mengatakan hal-hal aneh,
Jadi, saya suruh dia
berhenti bicara omong kosong.
Saya akui, saya memang mendorongnya.
AKUNTAN PAJAK PARK KYUNGHYEON
INTERIOR KANTOR
PROYEK INTERIOR: KANTOR PAJAK
Bagaimana bisa sampai di sana?
REGISTRASI WARGA
PARK KYUNGHYEON
257, GIREUM-RO 8-GIL, SEOUL
KIM SEUNGKOOK
Kami tahu kami akan minum banyak tadi malam.
Jadi jelas, makan siang hari ini
adalah sup tauge.
Mengapa kita makan ini kemarin
juga untuk makan siang?
Benar kan? Apa kita bodoh?
- Aku tahu.
Kalau begitu, seharusnya kamu mengatakan sesuatu.
"Mari kita memakannya besok, bukan hari ini."
Saya baik-baik saja memakan hal yang sama dua kali.
Menyebalkan sekali. Kamu seharusnya bisa bilang sesuatu.
- Tentang apa?
- Kamu kecil…
Sudahlah.
Kapan Dongwook akan diganti?
Dia meninggalkan nomor telepon kita.
Dia menghubungi saya.
Sepertinya dia mulai hari ini.
- Apa?
- Segera?
- Ya.
- Kukira wawancaranya hari ini.
Dia pasti putus asa.
- Sangat membutuhkan uang?
- Cari tahu sendiri nanti.
Dia akan bergabung dengan kita untuk makan malam.
Aku akan bertemu pacarku malam ini.
- Pacar yang mana?
- Kemarin,
Saya berpapasan dengan seorang gadis cantik
di Stasiun Gangnam.
Dia tidak serius.
Dia cuma mempermainkanmu.
Aku tahu. Tapi aku tetap harus menjawabnya.
Kalau begitu, bagaimana kalau
kita makan malam sendiri?
dan minum bir sebentar kemudian?
Bir sebentar? Kedengarannya enak.
Setelah tadi malam, kamu mau minum lagi?
Kalau begitu, jangan minum!
Jangan pernah berpikir untuk meminumnya satu teguk pun.
Lagipula, kamu akan tetap minum.
Yang kamu lakukan cuma mengomel.
Jika kita bertarung,
apakah kau akan berpura-pura tidak mengenalku?
Dia mengganti topik lagi.
- Apakah ini masalah besar?
- Tidak.
Apakah kamu berpura-pura tidak mengenal mantanmu juga?
Saya kira tidak demikian.
Hei, aku juga punya batasan, oke?
Aku nggak ngobrol sama mantanku.
Benar?
Bagaimana pun, seperti yang saya katakan…
Setelah aku putus--
- Kamu terlalu berisik.
- Keras?
- Saya baru saja mulai berbicara.
- Masih keras.
Aku akan diam saja.
- Setelah aku putus--
- Berhenti.
Lupakan saja. Aku akan berhenti bicara.
Nomor perkara perdata 2022-4890.
Penggugat, Lee Imja.
Tergugat, Jeong Iseul.
Tidak hadir, saya kira?
Klaim penggugat ditolak.
Penggugat harus menanggung biayanya.
Nomor perkara perdata 2023-34120.
Penggugat, Bimyeong Inc.
Tergugat, Lee Garam.
Tidak hadir, saya kira?
Kasus ini harus dibatalkan.
Penggugat harus menanggung biayanya.
Nomor perkara perdata 2024-59302.
Penggugat, Kim Mikyeong.
Tergugat, Kim Naeun.
Tidak hadir, saya kira?
Siapa yang hadir?
Terdakwa, Kim Naeun.
Apakah orang di sebelah Anda adalah penggugat?
Saya pengacaranya.
Jadi begitu.
Pengacaranya?
Ya.
Ya ampun, aku jadi gugup sekali.
Jadi, aku berjanji akan ikut denganmu
dan putusannya akan berjalan dengan baik.
Terima kasih banyak.
Sebenarnya saya khawatir.
- Kau? Sudah kubilang jangan khawatir.
- Pengacara Kang!
Halo, Bu.
Tunggu, sidangmu
di Central District?
Ya, apakah Anda di sini untuk sidang Anda juga?
Sapa aku.
Dia CEO firma hukum baruku.
Halo.
Ya, halo.
Kalian berdua sudah lama kenal, kan?
Itu sebabnya kalian datang ke sidang?
Sebenarnya kami tidak
saling mengenal sebelumnya.
Kami semakin dekat melalui kasus tersebut.
Jadi dia hanya klien Anda?
- Ya.
- Aku mengerti.
Saya akan kembali ke kantor dulu.
Oke.
Sampai jumpa lagi.
Kamu datang lebih awal.
Kita masih punya sedikit waktu.
Ya.
Inilah yang Anda minta.
Ya, benar.
Saya telah membaca pengaduan
yang diajukan Tuan Kim.
Biasanya, alamat pada halaman sampul
dihapus.
Sepertinya jaksa penuntut telah membuat kesalahan.
Kesalahan itu terlihat jelas.
Jadi begitu.
Di depan Anda, saya telah meletakkan sampul
pengaduan Tuan Kim
dan sertifikat penduduk Anda.
Saya tidak berasumsi
bahwa memiliki gangguan penglihatan
berarti Anda tidak mungkin bisa memukul Tuan Kim.
Menganggap orang buta tidak dapat melakukan penyerangan
bisa menjadi suatu bentuk bias.
Bukan itu yang seharusnya dikatakan pengacaraku .
Saya sudah banyak berpikir tentang bagaimana menafsirkannya
fakta bahwa kalian berdua
memiliki alamat yang sama.
257, GIREUM-RO 8-GIL, SEONGBUK-GU, SEOUL
Bahkan dengan asumsi kalian berdua hanya teman sekamar
akan menjadi suatu bentuk bias juga.
- Tidakkah dingin?
- Ya, lalu lintasnya benar-benar buruk.
Tunggu, bau apa ini?
Aku membuat sesuatu yang enak.
Kalian dulu tinggal bersama, tetapi sekarang tinggal terpisah.
Jika Anda menyembunyikan hubungan Anda
setelah semua masalah ini…
Sendok.
…kesimpulan yang paling alami adalah bahwa
kalian berpacaran, lalu putus.
Ya, benar. Kita memang bersama.
Memang benar kita sudah putus.
Aku tidak sengaja menyembunyikannya.
Maaf.
Tidak, Anda mencoba menyembunyikannya.
Kalau ada kekerasan setelah putus cinta,
itu motifnya. Kekerasan dalam rumah tangga yang klasik.
Apakah Anda memukul Tuan Kim
karena dia mengakhiri segalanya?
Aku tidak memukulnya!
Dia melakukan semua ini karena aku mengakhirinya.
Izinkan saya lebih spesifik.
Itu karena aku memintanya untuk mengembalikan
uang yang aku pinjamkan padanya
saat kita masih bersama.
Namun saya rasa
Anda tidak memilikinya secara tertulis.
Tidak. Saya tidak berencana untuk memintanya kembali.
Saya menginap di tempatnya,
dan rasanya seperti saya hanya membayar sewa.
Namun tak lama kemudian, tumpukan itu terus menumpuk.
Mengapa saya harus membayarnya kembali?
Jika kau terus begini,
aku tidak punya pilihan lain.
Ya, ceritanya terdengar nyata sekarang.
Itu masuk akal jika ada banyak motif.
Tidak, memang begitulah yang terjadi.
Saya punya catatan banknya.
Jika memang itu benar,
Anda pasti sudah mengatakannya sejak awal.
Namun itu berarti kita harus mengungkap diri kita sendiri.
Aku sudah keluar.
Tapi Seungkook belum.
Anda hanya menurutinya
karena mempertimbangkan Tuan Kim?
Ya, benar.
Tapi Anda mengajukan banding, bukan?
Jika Anda tidak mengajukan banding, seperti yang Anda katakan,
Itu akan berakhir
dengan hukuman percobaan.
Tidak perlu
mengungkapkan orientasi Tuan Kim.
Saya benar-benar ingin tahu
mengapa Anda berubah pikiran.
Hukuman yang ditangguhkan berarti
Anda kehilangan lisensi akuntan pajak, bukan?
Ya, tapi itu…
Mungkin Anda merasa kehilangan SIM
adalah harga yang terlalu mahal untuk melindunginya.
Atau mungkin kamu memukulnya
tetapi tidak dapat hidup
meskipun lisensi Anda dicabut.
Pasti salah satu dari keduanya.
Saya mencoba melakukan hal yang pantas.
Namun biayanya lebih besar dari yang sanggup saya tanggung.
Aku tak terima kehilangan
SIM-ku karena hal ini.
Saya minta maaf.
Ketika saya mengatakan alasan saya mengajukan banding
hanya untuk mengungkapkan kebenaran,
itu suatu yang berlebihan.
Itu tidak berlebihan.
Itu bohong.
Meskipun saya tidak yakin
di mana kebohongan itu dimulai.
Pak,
Anda harus pergi ke pengadilan sekarang.
Kita harus pergi.
Anda mengakui semuanya
di persidangan pertama,
tapi sekarang Anda mengajukan banding
dengan pembelaan tidak bersalah?
Benarkah itu, penasihat?
Ya, itu benar.
Baiklah.
Mohon jelaskan alasan banding Anda.
Berdasarkan dakwaan
dan putusan awal,
ini adalah kasus penyerangan
yang dimulai karena perselisihan biaya
antara terdakwa,
yang merupakan akuntan pajak, dan kliennya.
Tapi bukan itu yang terjadi.
Tidak ada perdebatan mengenai biaya,
dan terdakwa
tidak melakukan tindakan penyerangan atau cedera.
Putusan pengadilan semula
didasarkan pada kesalahan penafsiran fakta.
PENGGUGAT
Pada sidang pertama,
Anda mengakui semua tuduhan.
Sekarang Anda mengatakan
faktanya benar-benar berbeda?
Benar.
Terdakwa mengakui semuanya.
untuk menghindari membuat masalah besar.
Namun kini, dia meminta
agar hal itu diluruskan.
Dimengerti. Jaksa, bagaimana pernyataan Anda?
Harap tolak banding terdakwa.
Baiklah, kami akan meninjau buktinya.
Tidak ada keberatan
terhadap bukti persidangan pertama?
Menurut keterangan korban,
saat dimintai potongan biaya,
terdakwa tiba-tiba mulai
melemparkan benda-benda.
Kenapa kau terus menerus menggangguku?
Anda akan memukul seseorang karena uang?
Kau akan memukulku?
Berhenti bicara omong kosong!
Ini adalah laptop
untuk mereka yang memiliki gangguan penglihatan.
Lebih tepatnya,
ini adalah perangkat tampilan braille.
Tidak hanya setiap perangkatnya
berharga lebih dari 6 juta won,
tetapi tanpa itu, terdakwa akan menghadapi
kesulitan yang tak terbayangkan dalam kehidupan sehari-hari.
Itu akan sangat menghambat kemampuannya
untuk bekerja sebagai akuntan pajak.
Terdakwa tidak punya alasan
untuk melemparkan benda itu sendiri.
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku!
Hai.
Hey, Kim Seungkook!
DIAGNOSIS: KEBUTAAN TOTAL
Terdakwa buta total
dan tidak mampu melihat cahaya sekalipun.
Toiletnya ada di sini. Silakan pakai.
Mengingat kondisinya,
hal itu tidak mungkin
untuk memukul tangan korban
dengan tepat.
Dan kecuali kita melawan gravitasi,
hanya memukul tangan
tidak akan menyebabkan penerima
terbang melintasi ruangan
dan menabrak cermin.
Hai!
Dia mengambil gagang telepon dan melemparkannya!
Pernyataan sebelumnya tidak akurat.
Apakah Anda korbannya?
Tuan Kim Seungkook?
Ya, benar.
Anda akan mendapat kesempatan berbicara,
jadi harap tetap diam.
Kalau kau ganggu lagi,
aku akan menyingkirkanmu.
- Penasihat hukum, silakan lanjutkan.
- Ya, Yang Mulia.
Ini adalah alamat rumah terdakwa
sebelumnya.
Dan itu sama seperti korban.
Hubungan…
melampaui
seorang akuntan dan klien pada umumnya.
- Tidak--
- Silakan tetap duduk.
- Tidak! Tunggu!
Silakan duduk. Tenang.
- Tunggu sebentar.
Tuan Kim, ini peringatan terakhir Anda.
Keduanya adalah…
cukup dekat untuk tinggal bersama
sebagai teman sekamar.
Terdakwa tinggal bersama korban
dan meminjaminya uang berkali-kali.
Secara total, jumlahnya melebihi
80 juta won, jumlah yang signifikan.
Kasus ini tentang uang.
Ini bukan soal biaya layanan,
tapi soal pinjaman yang belum dibayar.
Mengapa saya harus membayarnya kembali?
Jika Anda terus melakukan ini…
Ketika diminta uang,
korban tidak mampu membayarnya.
Dia memutuskan untuk berpura-pura melakukan penyerangan
dan mulai merekam
seolah-olah dia sedang diserang.
Anda akan memukul seseorang karena uang?
Kau akan memukulku?
Diam!
Mengapa kamu melakukan ini?
Hentikan!
Tolong jangan…
Namun, uji coba aslinya
menyatakan terdakwa bersalah
karena melukai korban.
Putusan ini salah menafsirkan fakta.
Kami meminta pengadilan untuk membatalkan putusan tersebut
dan menyatakan terdakwa tidak bersalah.
Tuan Kim,
Anda boleh bicara sekarang.
Ada yang ingin Anda katakan?
Tidak, aku tidak.
Baiklah, saya akan berangkat sekarang.
Terima kasih telah memercayaiku.
Aku tidak pernah melakukannya.
Yang saya lakukan hanyalah membangun kasus terkuat
yang saya bisa dari bukti-bukti yang ada.
Tetap saja, apa yang Anda temukan…
Itu benar.
- Siapa yang tahu?
Mungkin saya mengungkap kebenaran sebenarnya,
atau mungkin itu hanya kebohongan yang meyakinkan.
Hanya Anda yang tahu itu.
Dan…
Terima kasih telah perhatian
pada Seungkook.
Saya mampu mengemukakan argumen saya
tanpa harus berkata apa pun.
Sejauh ini pekerjaan saya belum bisa dilanjutkan.
Keputusannya untuk Anda.
Itulah sebabnya kami tidak menghadiri sidang.
Saya akan pergi sekarang.
MEMEGANG, MENALURKAN
Astaga.
PEMERIKSAAN FAKTA MINGGU DEPAN
CATATAN SERAH TERIMA KHUSUS
Dunia ini begitu kecil.
TANYA AHN JUHYEONG UNTUK KASUS SULIT
Tampaknya Anda telah menjadi pengacara yang baik.
Ayo! Bergerak!
Kau mengagetkanku. Seharusnya kau mengetuk.
Tunggu dulu. Aku harus mengeringkan rambutku.
Cepat! Rambutmu akan kering dengan sendirinya.
Cepat, ayo!
Ini musim dingin. Aku bisa masuk angin.
Apakah mereka tidak punya konsep waktu
atau konsep etiket?
- Kami sampai!
- Hei.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Di mana tamu barunya?
Dia ada urusan yang harus diselesaikan.
Dia akan menemui kita di sana.
Benarkah begitu?
Ada apa dengan wajahmu? Apa kamu lapar?
- Tidak.
- Cepat. Juhyeong lapar.
- Aku akan pergi secepat yang kubisa.
- Kamu lapar?
- Sudah kubilang tidak!
Cantik.
Kita akan minum tiga gelas bir,
satu ayam panggang,
- dan kentang goreng sosis, silakan.
- Oke.
Kamu lapar, kan?
Kita juga mau pizza pepperoni.
- Baiklah.
- Baiklah, aku lapar.
Itu cepat sekali.
- Segelas lagi, ya!
- Kita ambil satu lagi.
- Hei.
- Kau bahkan belum memulainya?
- Kita baru saja sampai di sini.
Mengapa Anda harus memesan tiga hidangan?
Anda akan memakannya semuanya.
Anda tidak memesan apa yang saya inginkan.
Kita bisa saja memesan dua saja
dengan bir.
Kalian sudah berdebat?
Dia membuang-buang uang.
- Terima kasih.
- Aku sungguh tidak mengerti Munjeong.
Sorak-sorai yang meriah.
- Bersulang!
Bersulang!
Ada apa dengan dia?
Dia lapar.
Jadi begitu.
Tetap semangat!
- Aku rasa itu dia.
- Kau benar.
Di sini!
Tunggu.
Hukum dan Kota
Kami pernah bersama sebentar sebelumnya.
- Hong Kong?
- Astaga!
- Apakah kamu mengenalku?
- Dia tidak mengingatku?
Sama sepertiku.
Melacak seseorang karena pinjaman yang belum dibayar.
Yah, kami melihatnya
dan kami merasa tidak nyaman. Senang?
Ini benar-benar berbeda. Saya mengajukan gugatan
dan tidak mengusir orang ke rumah mereka.
Kamu menyebut dirimu seorang pengacara?
Law Group Hyungmin.
- Kamu mau bergabung?
- Kamu pikir aku orang jahat.
Anda bertanya-tanya mengapa saya mengambil kasus ini.
- Seharusnya kau merasa tidak enak tentang hal itu.
- Hei, hentikan.
- Apa yang dia tahu?
- Jadi dia tidak gila? Dia cuma orang brengsek?
Diterjemahkan oleh Hye Min Eom